Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Huh 26 26 desu
А, мен оны 26-ға қоюым керек еді.
Егер мен мұны істегенімде, мен 26-шы орынға ие болар едім.
Хичин сен
Аа, барлығы 26 дана болды.
Хехехе
Бұл 26 жыл бұрын болды хаха
Бүгін? 26
26 сағат қалды, эй.
Көгілдір жылжымалы тыныштық
Күміс қайықтың жүзуі
Аты белгісіз адамдар
Қай жерде теңселіп тұрсың?
Рух тағы оянды
Жанға жол көрсету
Аригатово Юменокакера
Ағып жатқанда қозғалмаңыз...
Хэчин жігіті
Мен техникалық қызмет көрсетуші болып көрініп, Оянған адамның командалық бағдарламасын қолдандым.
Тиран болса да
Дауыстық командаларды француз тілінен шағын тапсырмаға түрлендіру
Командалық беру жүйесінің сымдарының бір бөлігін кері бағытта қосу.
Аа, бастық, үйге қош келдіңіз.
Қош келдің үйге.
Техникалық тұрғыдан ол өте дарынды қызметкер.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Қалай болды?
Бұл деректер енді қолжетімді.
Каэде-сан мидың қысқа мерзімді есте сақтау аймағы - гиппокамптағы импульстік заңдылықтарды зерттеді.
Әдейі ұзақ сақтауға болады
Ұзақ мерзімді потенциация (LTP)
Жылдам оқу және ойша көшіру Каэденің қабілетіне ұқсас деп айтуға болады.
Каэденің миында сақталған LTP-ны электронды деректерге түрлендіру және талдау нәтижелері
«Төменгі» жүйе бағдарламасы бар
Сол жерасты киберәлемді жасырын жасайтын бағдарламалық құрал
Мен оның алдын ала орнатылғанын білдім.
Ал ашылудан бір күн бұрын, киберәлемнің тапсырыстарына байланысты.
Аттракцион бақылаудан шыға бастады.
Эксперименттік жалған қуыршақ Crashman 11 моделі де
Бір жерде киберәлемнің кедергісі болды.
Мінез-құлық бағдарламасы өзгертілген болуы мүмкін.
Камоме екінші орта мектебінің директоры киген дәнекерлеу маскасы.
Адам миы Маңдай қыртысының брокер орталығы
Құрамында тікелей ынталандыру үшін электрод өзегі бар
Директор абайсызда киіп алған маскадан электромагниттік импульске ұшырады.
Қатыгездік күшейді деген болжам бар.
Киберәлемнен таралатын байланыс кабелі
Өнеркәсіптік қалдықтармен жұмыс істейтін тасталған роботтарды қалпына келтіру және пайдалану
Олар келесі әрекеттеріне дайындалып жатқан сияқты.
Оның үстіне, біз жолға түсе жаздадық.
Олар тіпті Оянған адамдар мен Тиран жүйелерін бұзды дейсіз бе?
Иә
Жалғыз адамның мұншалықты істеуі мүмкін бе?
- Кактус көмектессе ше? -Е
Мүмкін емес
Қайтыс болған Bottom the World қызметкерлері де жұмыс істеген сияқты.
Иә, солай.
Алджернонның қос тұлғаға ұқсас белгілері бар көрінеді...
Уф, жеткілікті.
Кактус Хэчин
Бұл кез келген уақытта кез келген адамға Алджернонның шабуылына ұшырауы мүмкін дегенді білдіре ме?
Мен де
Бұл Альджернон болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә, бұл Мияко.
Иә?
Achii
Бұл пешке түскендей.
Әй, Кетан, мен бұрын пеште болғанмын.
Бұл мысал.
Хехе, Каэде-сан... Уау.
Мумбай әуежайына, Үндістанға уақытында келді.
Оянған 1-адам мен Тиран тексерілгеннен кейін межелі жерге аттаныңыз.
Қазіргі уақытта мүшелерде ауытқулар жоқ.
Келесі жазба 4 сағаттан кейін жоспарланған.
Әдеттегідей, Мордиварп адамдармен дөрекі.
Ажапар үңгірлері?
Аджанта үңгірлері
Үңгірде болған оқиғадан бері төрт жыл өтті.
Жарайды ма? Мені Хинокиге апарыңыз
Бас сүңгуірлердің қазіргі тапшылығын ескерсек, бұл сөзсіз.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Менің ойымша, Мордиварп жігіттері осында.
Иә, кесте бойынша
Бәрінің түбірі осында ма?
Егер менде осы соңғы Barrier-kun 21 болса, мен фарт каппа болар едім.
Ха ха ха
Мен де сендерге дайындап қойдым.
А, жоқ, мен.
Ұялмаңыз, келіңіз.
Үндістан
Аджанта үңгірлері
Мен бәрібір сол жерге барамын деп ойлаймын.
Мен көремін.
Қауіп
Қазіргі уақытта Ламияда тек тұмандық пен аква жемісі бар.
Мен олардың соңынан еремін
Семе
Оған көмектесу мүмкін емес, Forte жемісін іздейік.
Бұл өте қорқынышты.
Бегемот
Сиыр сияқты жайылады.
Әйүп кітабында аты аңызға айналған құбыжық, оның қабырғалары темір таяқша тәрізді болды.
Жергілікті тұрғындар оны Бегемоттың шақыруы деп атайды.
Аджанта үңгірлерінің айналасында естілетін ерекше төмен жиілікті дыбыстар
Бегемоттың шақыруы
Және Алджернон
Осы екі нүктені қосатын түзу бар ма?
Тағдыр?
Күрсін
Хахаха
керемет
Бұл бөгет аяқталғаннан кейін Орталық Азиядағы ең үлкен бөгеттердің бірі болады.
Толық дамыған Жапониядан айырмашылығы.
Үндістан даму мен құрылысқа деген ынта-жігерге толы.
Мен Үндістан жұмбақ ел сияқты әсер алдым.
Мен бәрі күнде карри жейді деп ойладым, иә?
Аа, аздап.
Ха ха ха
Мен де жапондардың барлығы кимоно киіп, белдеріне қылыш ұстаған деп ойладым.
Ахахаха…
Олай болса кетейік.
Егер түнге қарай лагерь құрмасақ,
Иә?
Ал оған он алты жасында, Римде…
Әй?
Не болды, Көк балта?
Әй, бұл үлкен кесіртке.
Адамдай үлкен кесіртке құбыжық болды.
Иә?
Сара-чан, бірдеңені сезбей тұрсың ба?
Мм.
Ахахаха
Мен Претоға сенімдімін
Прето?
Прето Орманда тұратын әлсіз және кішкентай құбыжық.
Бірақ оны ашуландырсаң, қорқынышты Буддаға айналады дейді.
Хехехе болмайды ха хехехехе
Кетан шектен шығып жатыр.
Уау
Ууууууу
Керемет
Үңгір деп аталатындықтан, мен оны кішірек нәрсе болар деп ойладым.
Кейтан содан бері таң қалдырды.
саған досым
-Бұл біртүрлі -Хмм?
Мен штабтан біреумен кездесуім керек еді.
Барлығың осында келіңдер.
- бегемот
Бегемоттың шығармасы
-Бұл ма? -Ой
Бізге жақсылап сөйлесу керек!
Бегемоттың бұл шақыруы қандай?
-Аа ааа ааа -Қайдан естісем болады?
Жер асты Ах, жер астында мәңгілік
Мәңгі және мәңгі?
Осы Аджанта үңгірлерінде әрі қарай жер астында
Белгісіз қирандылардың бар екені расталды
Шамамен 4 жыл бұрын
Ах
Аджантаның үңгір храмдары шамамен 2 ғасырдың басында салынған.
Оның шынайы мақсаты ғибадатхана болған жоқ.
Бір нәрсені жасыру үшін де айтылады.
нені білдіреді?
Университеттің зерттеу тобы үңгірдің ең терең жеріне барды.
Содан кейін ол жоғалып кетті.
Жергілікті полиция тінту жүргізді.
Барлық полиция өлі табылды ма?
Әлі де менің соңымнан келесің бе?
Дәптерге соңғы жазылған сөздер қалды
«Мен бұл дыбысты естідім» Барлығы осы.
Ao?
Га
Саған тағы біраз көрсеткім келетін, бірақ…
-Аа Жоқ -Кіргің келе ме?
-Қазір бастағыңыз келе ме? -Ах!
Ешқандай жабдықсыз ба?
-  -
Абайсыз әрекеттер алдыңғы топ үшін екінші басымдыққа айналады.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сонымен қатар, сыртта Реммен сөйлескенде,
Қол жеткізу
қоңырау шалу
Әнге ұқсас қоңырау
Бегемот
Бұл есік
Не болды?
-А, а, Бегемоттың шақыруы -А, эй
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
А-а-а
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ааа
Сіз не істейсіз?
(Бір күні сені қолға түсіреміз)
Ах!
Ах
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
-Кеттік -Иә
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Хахи Хиноки
Тоқта
Хиноки?
Тоқта!
Хиноки
Сол жерде
Ах, күте тұрыңыз, Каэде-сан, Янаги-сан!
Осы жерде күтіңіз.
Ах, Асами-сан, Асами-сан
Анн
Хиноки Жақсысың ба?
Түсіндім, бұл
Жел жер үстіндегі және жер астындағы ауа қысымы мен температураның айырмашылығынан пайда болады.
Жел осы жерден өткенде
Қырылдаған сияқты дыбыс шығарады.
Сіз елестің шынайы тұлғасын көрдіңіз бе?
Менің ойымша, бұл күн батқанда және үңгір мен сыртқы температураның арасында температура айырмашылығы болған кезде болатын құбылыс.
Иә?
Каэде
Асами-сан?
Сәлем
Әй, сен?
Аға
Жоқ, бұл ақымақтық.
Маған көмектесші, ағайын.
Кей Сен шынымен Кейсің бе?
Бауырым, маған көмектесші
Күте тұрыңыз, Кей!
Хм, ха, Янаги-кун?
Га
болып табылады
Офицер
Цуко-кун, зертханаға қайта бару керек.
Ааааааааааааааааааааааааа
Бұл не? Бұл дыбыс
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Президент
Хичин
Суық, минус 26 градус Цельсий.
Бұл неліктен?
Мен оны енді көргім келмейді
Хааааааааааааааааааааааааааааааа
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Бұл жай ғана елес, тез жоғалып кет!
Ху-а-а-а
Ахх
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Не? Дыбыс қазір
Өтінемін, анам мен әкем.
Каэде-сан
О, өтінемін, мені өлтірме
Сәлем әке
Қолымды ұста
О
Өтінемін, ә!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
-Уау! -Ах!
...
Аха хааан
Хмм, путт, иә, иә?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бұл қайда?
Бұл кім?
болып табылады
Хиноки
Хино
солай емес пе?
Жоқ.
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Бұл жерде қауіпті.
Иә?
Фуфу
О, солай.
Иә?
Ха, Хиноки!
Хиноки, мықты бол.
Ха, аға.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ах
Ооооо
Иллюзия?
Гаар
Бұл шын ба?
...
Ааа аааа аааа аааа
Бел
Ууууууу
Ку ха ха
Беттерман
Сен жай ғана... отты қайта тұтаттың, иә?
Гаргари
-Ааааааааааааааааааааааааа
Ооооооооо
Гяох
Дәл қазір Ah Ah Ah Ah
Уф
Әй
Ууууууууууу
Ооооооооооо
Уа
Оаа
Не? Мен сені естімеймін.
Ораа
Сықырлау
Гаар
О
Оаааааааааааааааааааааа
Оаааа
Гаа гаа гаа
Психо дауысы жұмыс істемеді ме?
Гааа
Ааааааааааа
Гааааааааа
Гауоооооо
Егер қашып кеткім келгенде—
Беттерман
Мен жеңілдім
Гя
Құдайдың күнәсі шексіз теломераларға ойылған
Жалынды құшақтау
Ояну мақсатының құлпытасы
Жан рухы Жалғыз дауыс
Өмір Өлім Қараңғы түнгі түс
Ашаршылық Тағдырлы уақыт
Айқай! Айқай! Өміріңді құрт!
Алыстағы күннің сәулесін табыңыз!
Жүрегіңдегі өсиетті босат!
Өсіп келе жатқан үмітті жырла!
Барлығы осы жерден басталады
Осы жерде аяқталады
Forte
Ең күшті адам
Жаза
Өсиеттер
Ет пен сүйекті ұсақтау
сіздің денеңіз
Хикичигиру
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory